[Muzik: 'Suatu Hari Saya Akan Menjadi Bijaksana'
Lagu tema 'Life as a Major']
[Muzik tenang]
[Bunyi operasi papan kekunci]
[Bunyi operasi tetikus]
(Nanjing) Arah terbalik
Kad Wheel of Fortune ialah...
keadaan yang mengelirukan dan
Adakah ini bermakna perubahan buruk akan datang?
[Nanjing mengeluh]
[Bunyi operasi papan kekunci]
[Muzik terputus]
(Lee Young) Cik, apa tadi?
Mereka melakukan semua pembedahan sendiri.
Saya tidak nampak apa-apa pun
Apa lagi yang boleh saya gunakan?
[Bunyi operasi papan kekunci]
(Sabi) Pembedahan ini patologi plasenta
Awak tak cakap awak keluar ke?
Kemudian saya perlu menunjukkan bahawa saya telah pergi?
Betul ke?
Apa itu
Sabi Kim benar-benar genius.
(Sabi) Saya dengar mereka juga meletakkan belon di dalam rahim?
Itu pun hilang
(Lee Young) Ya
(Sabi) Dan seperti yang saya lihat tadi,
Terdapat kesilapan taip dalam carta ibu Kim Shin-woo?
di mana?
Adakah anda melihat segala-galanya?
(Sabi) Ia di tengah.
Itu doppler
doppl, betul ke?
(peribadi) D ialah huruf besar
Kerana ia adalah perkataan yang berasal dari nama seseorang
Betul jika ia bermula dengan huruf besar.
[Kesan bunyi operasi program]
Betul, betul
Terima kasih, terima kasih
[Bunyi masuk utusan]
Saya takut awak dimarahi lagi
(Sabi) Agak sukar untuk menontonnya.
Sering bertanya
Saya suka mengajar dan membantu.
Anda juga akan dapat melakukannya dengan baik tidak lama lagi.
Yeah, yeah
[Bunyi masuk utusan]
(Jooyoung) Tiba di lobi dalam 5 minit
Turun tepat pada masanya
[Bunyi operasi papan kekunci]
Oh, kenapa awak datang?
[Bunyi pintu dibuka]
(Jaeil) Hei, hei, hei!
- Ia akhirnya keluar.
- (Nanjing) Apa itu?
(Jepun) Masin
[Nankyung terkejut]
Tengok ni
(Nanjing) Oh
(Jaeil) Lihat, ia keluar dengan baik, kan? Tengok tengok
(Savi) Oh saya-muda
(Namkyung) Oh Yi-young adakah Oh Yi-young, kan?
Bagaimanapun, saya tidak begitu mendengar apa yang anda katakan.
Apabila anda mengambil gambar, ambil gambar yang baik
Ia adalah pukulan lompat lama dari suatu ketika dahulu.
Tidakkah anda tahu bahawa klasik adalah selama-lamanya?
(Jepun) Saya berasa malu, tidak kira apa yang saya lakukan
Adakah bagus untuk mengambil gambar?
Jika bukan kerana kalian
Tanpa kenangan ini
Saya hampir terlepas tahun pertama saya
[bunyi getaran telefon bimbit]
Setiap tahun mulai sekarang
Jom ambil gambar satu persatu
Dan pada tahun kedua
seseorang sedang menelefon
[Lee Young mengeluh]
pergi sekarang
[Nada tamat panggilan]
(Lee Young) Saya akan keluar sebentar dan kembali.
- (Namkyung) Hah?
- (Sabi) Di mana?
- (Lee Young) Temui seseorang
- (Nanjing) Siapa?
(Lee Young) Ah, ada seseorang yang saya kenali.
Terdapat begitu banyak soalan
Setiap kali dia bercakap tentang tahun kedua,
Ke mana anda terus pergi?
(Nanjing) Hehehe
Oh, saya terlupa agen anti-lekatan.
(Sabi) Hah?
Dia tidak log keluar
[Bunyi masuk utusan]
(Jooyoung) Datang dengan rakan-rakan anda
Saya akan belikan awak makanan
(Lee Young) Oh, saya bukan kawan awak.
hanya rakan sekerja
Saya akan berhenti tidak lama lagi, tetapi bagaimana dengan kawan saya?
(Jooyoung) Ugh, sayang benci
Jadi saya tidak mempunyai kawan dalam hidup saya
(Lee Young) Oh, saya betul-betul
Saya kata saya rasa saya tidak boleh melakukannya, dik.
(Jooyoung) Hentikan
(Lee Young) Betul ke?
Jadi patutkah saya berhenti hari ini?
Atau esok?
(Jaeil) Saya cuma cakap ni.
Setiap orang hidup dengan sekurang-kurangnya satu surat peletakan jawatan.
(Sabi) Kenapa awak letak jawatan?
[muzik rancak]
[Nanjing mengeluh]
(Nanjing) Biarkan sahaja
Jika anda berhenti, anda akan kehilangan wang.
Apa kaitannya dengan saya?
Buat latihan residensi ke-3.
[Nankyung mendengus]
(Sabi) Saya harap Lee Young tidak berhenti
Saya juga membantu membuat carta
Saya boleh membantu anda dalam pelajaran anda juga.
(Jaeil) Oh, oh, oh!
Tolong bantu saya juga
Saya rasa saya akan dipecat sebelum saya meletakkan jawatan.
Jika anda tidak mempunyai jurusan yang mencukupi, anda tidak akan dipecat.
[Kesan bunyi lucu]
Ah...
[berdecit]
Satu-satunya perkara yang anda tahu adalah fakta.
(Nanjing) [Mengeluh] Berbeza
Saya menggunakan bahasa
Tidak mungkin kita boleh bercakap antara satu sama lain
- Ugh!
- (Namkyung) Saya terkejut.
[muzik lucu]
(Jepun) Oh saya-muda!
Adakah anda membuang ini?
Saya memilihnya dengan susah payah, Encik Lee.
Saya mesti jatuh, semasa saya pergi tadi.
Pada masa-masa seperti ini, saya manusia semula.
[Kesan bunyi operasi program]
Tidak, siapa kata berhenti sekarang?
Mana-mana pemastautin perubatan mesti memakai gaun.
Saya hidup dengan surat perletakan jawatan di tangan saya
Betul ke?
Anda juga mempunyai sedikit hati nurani
Anda mempunyai jumlah kecerdasan mental yang sangat kecil, bukan?
Sudah tentu
Oh, jika tidak, saya tidak boleh melakukan kerja ini.
(Lee Young) Mengapa Jjansuni melentur?
(Jooyoung) Saya tidak membelinya
Cikgu belikan untuk saya dan pergi.
[muzik lucu]
Ini adalah tandatangan
Ini produk baru, apa kata ini?
Kegemaran Goo Do-won
Hah, saya pergi ke hospital dan saya tahu segala-galanya.
(Lee Young) Ia juga kegemaran saya
(Jooyoung) Ugh, awak hantu roti!
makan semua
Alangkah baiknya jika kamu makan bersama, En.
Saya tidak sibuk langsung hari ini
Dia kata makan dan pergi
Adakah ia kecemasan?
Adakah saya akan berada di sini jika ia adalah kecemasan?
betul tu
Adakah anda berkata saya akan datang?
(Jooyoung) Awak? Awak kata awak akan datang
Adakah anda bergaduh?
tidak
Adakah anda dimarahi?
(Lee Young) Bukan?
- (Jooyoung) Ah, buat baik!
- Awak hebat!
Bagaimana anda boleh percaya itu?
Oh, jika anda tidak mahu mempercayainya, jangan percaya.
Saya baru mencubanya juga
Buat sahaja ini
[mengeluh]
Tetapi mengapa anda benar-benar datang ke hospital?
(Lee Young) Wah, adakah saya di sini untuk mengintip awak?
Ya, saya datang untuk melihat apa yang anda lakukan.
Tuan, sekarang saya
Ia tolak 41.95 juta won.
- (Lee Young) Ini sahaja...
- (Jooyoung) Okay!
Jangan cakap pasal hutang sambil makan Chehae
[Jooyoung tergelak]
[mengeluh]
Saya akan cuba lagi
Menjadi seorang ibu
Saya pergi ke pusat kesuburan hari ini dan mendapat kaunseling.
kenapa?
Adakah anda mengatakan anda tidak akan melakukannya lagi?
Selepas setengah tahun
Adakah anda berasa tercabar lagi?
[Senyuman ringan Jooyoung]
[Muzik tenang]
(Jooyoung) Sseu-eup, saya masih memikirkannya.
Berputus asa selepas hanya 4 tahun
Agak mengecewakan
Sebelum menambah 4 aksara pertama
Saya tertanya-tanya jika saya perlu mencubanya sekali lagi
Saya belum beritahu abang ipar saya.
Ia adalah rahsia
(Lee Young) Cuma
Besarkan saya dengan baik
Masih jauh lagi perjalanan sebelum saya menjadi manusia.
[ketawa]
Awak tahu kan?
[bunyi deringan telefon bimbit]
(Jooyoung) Ya, sayang
Ya, saya datang ke Jongno dan melihat awak sekejap.
Saya bersama Lee Young sekarang.
saya bertanya
Dia cakap dia tak pergi blind date.
[muzik lucu]
Oh, bagaimana saya boleh bertanya begitu?
Oh, kamu berdua bercakap, adakah kamu orang yang tidak dikenali?
Lee muda?
Okay, yeah
[Bunyi tamat panggilan]
Apakah tarikh buta?
Ada orang baik di syarikat abang ipar saya.
Aku suruh dia pergi blind date, tapi dia tak buat.
(Lee Young) Eh...
(Jooyoung) Hei, tapi
Cikgu, ada sesiapa boleh jumpa di hospital?
Nampak tak ada...?
Atau sesuatu...
Khabar angin mengatakan bahawa anda menyukai seseorang
Adakah sesiapa yang anda suka?
tidak...
Cuba teka apa?
(Jooyoung) Tidak
Seorang yang sukakan tuan kita
Nah, siapa yang suka?
Tidakkah anda mendengarnya?
Oh, saya rasa ada?
Oh, anda tidak tahu?
Ada satu orang
(Jooyoung) Betul ke? Betul ke?
siapakah ini
Oh, siapa dia?
[Bunyi menelan]
[muzik gugup]
saya tak tahu
[Kesan bunyi lucu]
- (Lee Young) Bagaimana saya tahu itu?
- (Jooyoung) Hei!
Saya terkejut, adakah anda mendapatnya?
(Jooyoung) Adakah anda mengatakan anda tahu atau tidak tahu?
Saya memberitahu anda untuk berhenti memberi perhatian.
(Jooyoung) Ah, lelaki ini benar
[bunyi deringan telefon bimbit]
(Lee Young) Terima kasih kerana menelefon.
Saya akan ke sana
[Jooyoung mengeluh]
[Muzik: 'Suatu Hari Saya Akan Menjadi Bijaksana'
Lagu tema 'Life as a Major']
[Muzik manis]
[Bunyi ketukan]
siapa?
[Bunyi pintu dibuka]
Ketuk, saya mendengar khabar angin
khabar angin apa?
(Jaeil) Anda mempunyai citarasa yang sama dengan saya
[muzik ringan]
[Kesan bunyi berkilauan]
saya suka perempuan
[Kesan bunyi lucu]
ya?
Oh, saya juga
Saya juga sangat menyukainya
(Jaeil) Oh, bukan itu
Saya mendengar khabar angin bahawa anda suka tenis.
(Dowon) Oh, tetapi?
(Jepun) Tsu-eup, pasukan tenis Yulje
Buat satu
Saya tertanya-tanya sama ada idea yang baik untuk mengadakan mesyuarat tetap.
Berkawan dan bersenam
Seronok berkawan dengan ramai pelajar.
Setiap Jumaat jam 8 malam
Oh tidak, saya tidak boleh melakukannya hari itu.
Oh, betul, Jumaat!
(Dowon) Lakukan tanpa saya
(Jaeil) Hei, apa khabar?
Anda adalah presiden pasukan kami.
- (Dowon) Saya?
- (Jaeil) Ya, itulah yang saya putuskan.
Saya juga, bukan pada hari Jumaat
Saya ingin menjadualkannya untuk hari lain.
Semua orang, sekurang-kurangnya hari Jumaat
Kerana ia bagus untuk menjimatkan masa
(Do-won) Jadi, lakukannya tanpa saya.
Saya sibuk pada hari Jumaat
(Jaeil) Saya tahu, semua orang di hospital tahu.
[Muzik yang menarik]
[Bertepuk tangan] Sebab malam Jumaat
Makan tengahari di medan selera
Di dalam bilik persidangan
Dapatkan pembedahan minggu depan.
Saya membeli dua tin bir di kedai serbaneka semasa dalam perjalanan pulang dari kerja.
Dudung, tamatkan malam Jumaat dengan Netflix
Menjalani kehidupan yang membosankan bersendirian dan berseronok
Tiada lelaki rutin yang menyeronokkan
Kami tahu segala-galanya sekarang
[ketawa]
(Dowon) Ia sangat menyeronokkan
Itulah kesenangan saya
Saya akan menunggu seminggu untuk melakukannya.
Tetapi mengapa anda berkata ini?
Adakah anda tertidur dengan saya?
Oh, maaf.
Jika anda menyesal, teruskan dan lakukan tugas anda.
(Dowon) Tulis!
(Jepun) Saya juga ada urusan di sini.
pergi tempat lain
Adakah begitu?
(Jepun) Jumpa anda nanti di bilik persidangan di tingkat 6.
(Jeongmin) Topik tesis ialah
Melalui pengukuran keanjalan serviks
Kelahiran pramatang diramalkan
Sekarang, Cikgu Ki Eun-mi dan Park Ji-yoon
Saya sedang membuat kajian.
berumur 1 tahun
dengan data ini
Bertanggungjawab atas permintaan statistik dan kemajuan keseluruhan
Adakah anda mahu saya menulis abstrak?
[muzik ringan]
Jika data ini keluar dengan baik,
diadakan di Itali tahun ini
Saya bercadang untuk membentangkannya kepada Persatuan Obstetrik dan Ultrasound Ginekologi Sedunia.
Terdapat juga peluang untuk persidangan luar negara.
[Kesan bunyi bayi kucing menangis]
Jika anda menulis abstrak yang bagus, nama anda akan disenaraikan sebagai pengarang pertama.
[Kesan bunyi swooshing]
Mesti banyak yang perlu dipelajari satu cara atau yang lain.
[Kesan bunyi mata berkelip]
Bagaimana pula Oh I-young cuba yang ini?
saya?
(Lee Young) Saya...
Saya tidak mempunyai kemampuan atau keikhlasan untuk melakukannya.
maaf
Anda perlu mencubanya untuk mengetahuinya.
(Jeongmin) Melihat ekspresi awak
Adakah anda fikir anda mahu melakukannya?
ya?
[Kesan bunyi geraman]
[muzik lucu]
[Kesan bunyi bayi merengek]
ya
Jom cuba
(Jeongmin) Kertas pertama Oh Iyoung
Dari kertas seterusnya
Mari kita pergi dalam urutan itu: Sabi, Nanjing, dan Jaeil.
Okay?
(bersama) ya
(Jeongmin) Dan pada hari terakhir setiap bulan
Ringkasan kemajuan penyelidikan setiap orang
- Sila e-mel saya
- (Sabi) Ya
(Jaeil) Hei, profesor kita bercakap dengan baik.
Tidak, tanpa saya sedari, tangan saya
Saya dengar dia tiba-tiba naik.
(Nanjing) Saya dengar ia dipanggil Itali
Awak berlalu seorang diri.
Ah, apabila saya sedar
Saya sedang mengangkat tangan saya
Ah, semasa bekerja, tetapi bagaimana anda melakukannya?
Ah, kalau awak nak buat macam ni, kenapa awak angkat tangan?
Adakah mereka tidak menerima pemohon?
ini sangat tidak adil
Ya, itu sama sekali tidak adil.
(Lee Young) Jadi
Ada yang nak buat
Apa yang dilakukan oleh seseorang yang ingin berhenti?
[Muzik yang bermakna]
awak buat apa...
Adakah anda memberi saya peluang yang tidak berguna?
(Jay) Hei...
Bukan itu yang kami mahu lihat
Jika anda pergi tanpa log keluar
Tulis, Sabi berkata anda berhenti.
Saya rasa itulah sebab saya jadi begitu
Saya tidak benar-benar mengatakan saya berhenti.
Memandangkan kita kawan, awak patut faham
apa?
Adakah anda kecewa kerana saya berhenti?
(Lee Young) Itu sahaja
Ia seperti anda bercakap-cakap
Tidak
Adakah anda marah kerana saya perlu membuat tesis saya?
Kedua-duanya?
(Nankyung) Bagaimana dengan kedua-duanya, yang kedua?
Berpegang pada sesuatu yang bukan masalah besar
Saya akan membuat tempahan di salun rambut.
Sukar bertugas
(Kediaman di Jepun) Terima kasih atas kerja keras anda
(Penandanan rambut) Hello?
(Namkyung) Hello?
(Penata rambut) Hah?
(Namkyung) Oh, saya minta maaf.
Ah, dalam bilik bedah.
Sebab saya selalu pakai gown macam ni
(Penandanan rambut) Oh, anda seorang doktor.
(Nanjing) Ya
(Penandanan rambut) Anda mesti sibuk.
Saya rasa anda telah menemui masa.
Ya, saya hampir tidak membayarnya, hampir tidak.
[Senyuman ringan pendandan rambut]
[bunyi deringan telefon bimbit]
(Namkyung) Ya, cikgu.
Ah, doktor, ini pesakit Hyungja Kim.
Dia memberi saya preskripsi untuk Ensade.
Awak kata awak ada alahan
Kepada ubat tahan sakit yang lain
Saya fikir anda perlu menetapkannya.
(Namkyung) Oh, kemudian acetaminophen.
Tolong berikan kepada saya dahulu
Saya akan pergi dan mengisi preskripsi.
Saya minta maaf setiap masa
ya maaf
[Bunyi tamat panggilan]
(Eunwon) Cikgu Namkyung Pyo
Itu bukan cara ia berfungsi
(Namkyung) Hah?
salam cikgu?
(Eunwon) Saya rasa ia bukan masalah besar.
Apa yang awak minta maaf sangat?
(Namkyung) Ya?
[Muzik yang menarik]
Anda seorang jururawat, kan?
ya
(Eunwon) Sekarang sudah bulan Mei
Adakah anda masih diheret begitu?
Nam-kyung Pyo adalah seorang major.
(Nanjing) Ya
Kenapa begitu?
Dalam banyak cara hari ini
Terima kasih atas maklumat cikgu.
Dengan sesuatu seperti itu
Saya baru sahaja memperkenalkannya sebagai produk baru.
Tidakkah anda membeli terlalu banyak?
Dari apa yang saya dengar, saya dengar semuanya perlu, bukan?
Apa yang boleh saya lakukan tanpa syampu ini?
(Penata rambut) Gunakan di hospital.
Saya juga memasukkan banyak sampel.
(Eunwon) Betul ke?
[Seruan gembira Nanjing]
terima kasih
(Nankyung) Terima kasih, saya akan datang lagi
- (Dandan Rambut) Pergi.
- (Eunwon) Terima kasih
(Nanjing) Selamat tinggal
Di luar hospital, mereka memang bodoh.
[muzik ringan]
[Penata rambut ketawa]
(Eunwon) Ah...
Adakah saya perlu membeli rawatan lain?
(Namkyung) Oh, saya faham.
Apa yang anda perlu lakukan hanyalah menyimpannya.
(Eunwon) Jadi
Eh, saya di sana
(Nanjing) Oh, saya mahu menaiki kereta api bawah tanah.
(Eunwon) Ya, pergi
(Nanjing) Jaga diri
[Mesej bunyi masuk]
[muzik lucu]
[Bunyi operasi telefon bimbit]
[Sabi mengeluh]
[Bunyi ketukan]
[Do-won tersentak terkejut]
Siapakah itu?
(Lee Young) Cikgu, ini pelajar tahun 1 Oh Lee Young.
(Dowon) Mengapa ia kecemasan?
Ia bukan kecemasan.
(Lee Young) Saya bertugas hari ini.
Kepada profesor pada masa ini
Agak susah nak call
- Bolehkah saya mendapatkan hanya beberapa pengesahan?
- (Dowon) Ya
(Lee Young) Air ketuban ibu Woo Woo-hyo pecah
Lebih kurang 10 jam telah berlalu
Patutkah kita mulakan antibiotik?
Berapa suhu sekarang?
Ia adalah 37 darjah
Tonton sedikit lagi dan apabila 12 jam berlalu,
Mari buat kemudian
(Lee Young) Oh, ada pendarahan selepas bersalin.
Kang Hyeon-young, ibu
Tahap hemoglobin ialah 10.0.
Bilakah saya harus mengikuti rap?
(Dowon) Itu...
- Profesor Seo Jeong-min, yang menjalani pembedahan hari ini, hamil, bukan?
- (Lee Young) Ya
[Keluh Dowon]
- Mari lakukannya pada hari kedua POD.
- (Lee Young) Ya
- (Dowon) Ya
- (Lee Young) Oh, dan
Saya tidak mempunyai tenaga sekarang kerana saya tidak boleh makan.
Saya tidak boleh makan kerana tidak ada tempat untuk membuka pintu.
Bagaimana saya harus melakukan ini?
WHO?
saya
[Muzik yang menarik]
[Kesan bunyi ketawa bayi]
[Muzik berhenti]
[Kesan bunyi lucu]
[Lee Young mengeluh]
[muzik rancak]
[Eunmi menguap]
(Sabi) Hello
(Eunmi) Oh, Sabi, Sabi, awak datang awal?
(Sabi) Ia sentiasa datang pada masa yang sama.
(Eunmi) Ah...
Oh, bagaimana dengan sarapan pagi?
Baiklah, mari kita pergi ke kedai serbaneka bersama-sama dan makan sesuatu...
(Sabi) Saya sentiasa ada sesuatu untuk dimakan.
(Eunmi) Ah
Eh, hey, persiapan yang baik.
(Sabi) Okay, jumpa lagi nanti.
Eh... pergi
(Sabi) Hello
[muzik ringan]
(Lee Young) Oh, awak ada di sini?
Bolehkah anda berhenti goyang kaki anda?
(Lee Young) Hah?
Ah, eh
Dan itulah pen saya
Okay, maaf.
Tetapi hei
[bunyi deringan telefon bimbit]
(Lee Young) Ya, profesor.
Kami sedang melihat kes ibu Hwang Bo-hyeon.
saya?
Eh, saya tidak pernah melakukannya sebelum ini...
Anda boleh mencubanya hari ini
Okay
[Nada tamat panggilan]
[Bunyi meletakkan telefon bimbit]
Profesor Seo Jeong-min?
(Lee Young) Eh, saya bekerjasama dengan CS untuk penjagaan pranatal.
Mereka menyuruh saya datang dan menjelaskan.
Perundingan pranatal?
Adakah jurang satu tahun juga termasuk perundingan pranatal?
(Lee Young) Jadi
(Sabi) Kenapa?
Kerana ibu? Atau sayang?
Anomali Ebstein pada 32 minggu.
Saya seorang ibu yang mempunyai sejarah kelahiran mati.
(Lee Young) Dalam ultrasound ketepatan ini,
Kecacatan yang sama ditemui lagi
Kalau macam tu
Hanya ada beberapa kes setahun.
Ujian cecair amniotik?
Bagaimana anda boleh masuk?
(Lee Young) Saya tidak tahu, saya tidak tahu itu.
Hei, adakah anda mempunyai anomali Epstein pada janin anda?
Pernahkah anda melihat kertas berkaitan?
Atau pun dalam buku?
Tidak semua orang mengenali saya
(Lee Young) Betul
[bunyi deringan telefon bimbit]
ya
Saya akan pergi sekarang
[Nada tamat panggilan]
Budak, saya tidak tahu.
[Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
[Bunyi kertas membelek]
(Junwan) 20 minggu dan berapa hari?
20 minggu dan 2 hari
(Junwan) Bagaimana dengan kehamilan pertama anda?
Oh, saya tiada di sini pada masa itu.
(Lee Young) Saya tidak tahu
[Muzik yang menarik]
[Bunyi meletakkan dokumen]
Jadi adakah masuk akal untuk tidak tahu?
(Lee Young) Saya minta maaf
Untuk kehamilan pertama pada tahun 2021
(Dowon) Ultrasound ketepatan 20 minggu
Anomali Epstein ditemui
Masih lahir semasa mengandung
- Pada masa itu...
- Ini kehamilan pertama saya.
Amniosentesis tidak dilakukan?
- (Dowon) Ya, betul.
- (Junwan) Semuanya muncul di sini.
Doktor yang bertanggungjawab adalah pesakit
Saya pun tak faham betul
Adakah anda di sini untuk menjelaskan sesuatu kepada saya?
maaf
(Junwan) Apa masalah dengan hati?
(Lee Young) Kerana kedudukan injap trikuspid tidak normal
- Akibatnya, ventrikel kiri...
- (Junwan) Ventrikel kanan
Ah...
ya
Ventrikel kanan kecil dan darah
[Muzik yang menarik]
Ke atrium kiri...
atrium kanan
Kerana ia refluks ke atrium kanan.
Anda mempunyai hipertrofi atrium kanan, bukan?
ya
(Junwan) Doktor yang merawat memeriksa kes pesakit.
Saya tidak tahu ini
Bagaimana anda menerangkan perkara ini kepada penjaga anda?
Bagaimana anda akan mendapat persetujuan?
[Bunyi pintu dibuka]
(Lee Young) Saya minta maaf
[Bunyi pintu ditutup]
- Adakah anda di sini?
- (Junwan) Ya, penghantaran?
Eh, maaf
(Jeongmin) Hei
Mengapa anda berada di hospital orang lain?
Dapatkan jurusan orang lain?
(Junwan) Apa yang saya tangkap?
Hanya bertanya beberapa soalan
Saya akan menjaga anak-anak saya
Jaga CS anda
(Junwan) Di manakah anak-anak yang perlu anda jaga?
Tahun ini, tiga jurusan telah diterima.
Seorang yang sudah beberapa hari saya tidak jumpa
Ah, itu sahaja, saya tidak tahu
Saya buat sebab saya cemburu.
Eh, hanya seorang
(Jeongmin) Terima kasih kerana datang
Profesor toraks kanak-kanak kami Cha Byeong-seon
Dia mahu anda melihat
(Junwan) Ya, saya menjawab telefon.
(Jeongmin) Tengok ini
(Do-won) ibu Hwang Bo-hyeon
Pada 19 minggu ketepatan ultrasound
Anomali Epstein ditemui
untuk ujian genetik
Di klinik pesakit luar seterusnya
Amniosentesis dijadualkan dilakukan.
Malah semasa kehamilan pertama saya dua tahun lalu
Penyakit jantung yang sama ditemui.
Kerana ujian genetik tidak dilakukan
Punca genetik tidak diketahui.
Lahir mati pada 32 minggu
(Junwan) Ha, cacat jantung pun sama.
Ah, apabila anda dilahirkan
Saya harap ia lebih kurang 2kg.
Jika kanak-kanak itu terlalu kecil
Kerana terdapat banyak beban semasa pembedahan
Sehingga minggu ke-34
Kecuali anda mengalami kegagalan jantung atau kardiomegali
Saya rasa saya boleh mengatasinya. Apa pendapat anda?
(Jeongmin) Berbanding dua tahun lalu
Ia adalah jenis yang ringan
Aliran darah dikekalkan dengan baik melalui arteri pulmonari.
Bayi itu membesar dengan baik mengikut umurnya.
Saya masih 20 minggu, jadi saya rasa saya perlu tunggu dan lihat.
Okay, sila jadualkan konsultasi ibu terlebih dahulu.
saya akan datang
Apabila keputusan amniosentesis keluar
Mari kita bincangkan semula secara pelbagai disiplin
Okay
Saya melakukannya dengan baik kali ini
Awak patut minum ni
(Jeongmin) Jika semuanya berjalan lancar kali ini
Sama besar dengan anak perempuan saya
(Junwan) Baiklah, itu sahaja untuk hari ini.
Tepuk tangan untuk memperingati berakhirnya mesyuarat!
[Lee Young bertepuk tangan]
[Kesan bunyi lucu]
[muzik lucu]
maaf
(Junwan) Cikgu Oh Iyoung
berurusan dengan hidup dan mati
Adakah anda tertidur semasa mesyuarat penting ini?
(Lee Young) Saya minta maaf
Saya bertugas semalam jadi saya tidak boleh tidur langsung.
Ya, saya selalunya tidak boleh tidur apabila saya sedang bertugas.
Esoknya selalunya kerja.
ya
Kalau saya tengok saja
Awak serupa sangat dengan siapa?
Walaupun saya melakukan kesilapan, walaupun saya melakukan kesilapan
[bunyi deringan telefon bimbit]
Jenis yang mengatakan semua yang mereka katakan...
(Junwan) Anda tidak boleh menjadi bangsawan.
Kenapa lagi, Cikgu Do Jae-hak?
Adakah ini sudah kali ketiga anda menghubungi saya hari ini?
(Pelajar) [Ketawa] Ia tidak lain.
Salah seorang pesakit saya ialah Jinhee Kim.
(Junwan) Ya
Semakan Shunt?
- (Jeongmin)
- (Junwan) Ya
eh
[Kesan bunyi lucu]
Adakah anda menggunakan epinefrin? eh
[Pesakit mengerang kesakitan]
Saya demam sikit.
(Jepun) Kenapa? Mengapa mereka berbuat demikian?
Seorang guru yang hebat datang dalam masa 30 minit.
Dia akan menyembuhkan anda.
(Pesakit) Ah
Ah, ya, ugh.
[Bunyi pintu dibuka]
Buka, turun.
[Bunyi pintu ditutup]
(Dahye) Hello
(Jae-il) Hello
[Ketawa janggal]
(Dahye) Sekarang...
awak buat apa?
(Jepun) Ya?
(Dahye) Tidak...
Tangan saya sangat sejuk sehingga saya tidak boleh mengangkatnya untuk masa yang lama.
Kenapa letak ini di ketiak pesakit?
(Jepun) Saya minta maaf
Katanya demamnya semakin meningkat.
(Dahye) Demam saya semakin meningkat.
Itulah sebabnya anda menggigil
Tetapi pesakit berkata dia mula menggigil.
Bolehkah anda memberi saya pek ais sejuk ini?
Macam cikgu
Adakah anda ingin memakai pek ais sejuk ini?
(Jaeil) Eh... Oh, tidak?
(Dahye) Dia meletakkan pek ais di atasnya
Jika anda menonton dengan penuh kasih sayang dari sisi
Adakah demam anda hilang?
maaf
Saya sepatutnya melakukannya!
[Dahye mengeluh]
Kerana anda akan berada di sini tidak lama lagi
(Bahasa Jepun) Dan demam meningkat kepada 37.7 darjah.
Ia naik dan turun
Ubat tidak berfungsi dengan baik
Apabila saya memberi suntikan, saya perlu memberi notis.
Jom buat noti
Saya juga tidak boleh mempercayai diri saya sendiri.
Eh...
Saya minta maaf kerana menghubungi awak pada awal pagi.
(Dahye) Jadi, saya selalunya guna benda yang tak berfaedah.
jangan telefon
Lakukan pada masa-masa seperti ini, pada masa-masa seperti ini!
Ya, itu kesilapan saya
(Jepun) Maaf!
Oh, sungguh!
(Dahye) Ah, saya geram.
Oh, sungguh
Lelaki itu minta maaf
Berikan sahaja
(Jepun) Saya minta maaf
[Nafas marah Dahye]
(Peranan utama) Panggilan telefon pemberitahuan Cikgu Dahye
Saya bukan jenis orang yang mengganggu awak.
Itupun kalau cikgu dahye panggil subuh
Anda sentiasa datang dengan potongan 10 saat.
Adakah anda sudah terkenal di wad?
awak tak tahu ke?
Cikgu Jae-il buat salah.
(Jaeil) Ah, ya, ini salah saya.
[muzik lucu]
(Juyeon) Malah sekarang
Preskripsi Cikgu Jae-il telah ditangguhkan.
(Dahye) Oh, betul ke?
Saya akan melakukannya dengan cepat
Cikgu Eom Jae-il
(Jae-il) Saya minta maaf, saya akan melakukannya dengan cepat.
[Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
(Nanjing) Saya minta maaf, saya akan bangun hari ini.
Ugh, bodoh.
[Bunyi operasi papan kekunci]
Oh, saya bodoh
(Namkyung) Sejak awak berkata begitu, jururawat
Mereka semua memandang rendah kita.
Semuanya akan berakhir
[Nanjing mengeluh]
(Eunmi) Soal nota bilik bedah tu.
(Sabi) Ya, cikgu.
(Eunmi) Ya, saya kembar.
Ia ditulis pada rekod janin tunggal.
(Sabi) Saya?
saya?
(Eunmi) Ya, kerana ada satu untuk kembar.
Saya rasa saya boleh menulisnya lagi di sana.
(Sabi) Saya akan susun semula.
maaf
(Eunmi) Oh, tidak.
Itu kerana format fail salah.
Kandungannya cukup bagus
ya
(Eunmi) Oh, ibu Minjoohee itu.
Malah kembar dan salpingotomi adalah sama.
Sila rujuk rekod tersebut dan buat pembetulan.
Baiklah, Lee Young menulisnya dan ia disusun dengan baik.
Ah... ya
Tetapi Sabi, Sabi
dah makan ke?
(Eunmi) Oh, saya di bilik bertugas.
Saya menyediakan pizza.
- Makan itu...
- Terima kasih.
Nasi tiada rasa
ya
[Nada tamat panggilan]
[Sabi mengeluh]
Ini yang saya beritahu awak
[muzik gelap]
[Bunyi klik tetikus]
[Bunyi pemadaman fail]
[Bunyi pintu dihempas]
(Jeongmin) Adakah punk masuk akal?
Kerana cikgu Oh I-young pada waktu pagi
Semua orang membuang masa dan berfikir, apakah ini?
(Nanjing) Syaitan telah meletup lagi
(Jaeil) Saya tidak boleh mendengar apa-apa.
Kenapa saya berpeluh sejuk?
Saya suka apabila mereka menyuruh saya membatalkan pengajian.
saya minta maaf
(Namkyung) Oh I-young, itulah yang membuatkan hati saya melayang, ia melayang
Tidak, bagaimanapun
Bagaimanakah saya menghantar bahan kajian?
Ah, kali ini Seo Jeong-min.
Saya tidak fikir saya akan mengatasinya
(Bahasa Jepun) Akses ke bilik pembedahan adalah dilarang.
Atau jangan biarkan saya mendengar nafas anda
Saya rasa ia satu daripada dua perkara?
(Namkyung) Hah? Bukankah mereka perkara yang sama?
Kemudian
Profesor Seo Jeong-min, siapa yang akan melakukan pembedahan?
- Saya tidak akan pergi.
- (Jaeil) Oh, saya juga
- Kami sibuk di klinik ginekologi.
- (Namkyung) Ya.
Kemudian...
Adakah saya akan pergi?
(Kediaman di Jepun) Ya
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
(Lee Young) Cik, bunuh saya!
Gila komputer, Encik!
Adakah saya menjelaskannya?
Hei, Kata Kim
Adakah anda melihat apa yang saya lakukan?
(Sabi) Hah? eh
[Lee Young mengeluh]
(Namkyung) Jadi kenapa kamu tidak menyimpannya, ya?
kita ni apa?
Saya bersyukur kerana kajian itu dibatalkan, tetapi
(Jaeil) Hei, hei, apa kata profesor?
Bahan kajian untuk tiga bulan akan datang
Adakah anda mahu saya membuat semuanya?
[seru terkejut Jaeil]
- (Nanjing) Ya
- (Lee Young) Dan pembedahan
Mereka berkata ia akan dibina pada masa hadapan
[Muzik yang menarik]
Saya mahu anda semua masuk, saya mahu anda masuk seperti biasa, En.
(Jepun) Wah
Ia adalah yang paling teruk, yang paling teruk
Apa yang perlu saya katakan untuk menghiburkan anda?
jangan cakap apa-apa
[Kesan bunyi lucu]
[Keluh Jaeil]
[Kesan bunyi comel]
[Kesan bunyi berderak]
[Kesan bunyi bayi merengek]
Saya akan ambil apa yang saya dapat
[Bunyi bip meter ECG]
(Dowon) Saya dengar awak dimarahi lagi?
[Lee Young mengeluh]
(Lee Young) Ya
(Dowon) Semasa saya bermastautin selama 4 tahun,
[Ketawa Dowon]
Ini kali pertama saya melihat punk bahan kajian.
(Lee Young) Ah, itu...
maaf
(Dowon) Awak lupa yang awak dimarahi, kan?
(Lee Young) Tidak, saya ambil tahu dengan baik.
(Dowon) Lupakan
[muzik rancak]
Lupakan dimarahi dan fokus.
Apa yang saya buat salah di sini
Ia tidak berakhir dengan saya dimarahi
awak tahu?
(Lee Young) Ya
[Bunyi pintu dibuka]
(Yunjeong) Hello
(Jeongmin) Sejarah miomektomi ibu
dua kali
Lekatan boleh menjadi teruk
Pastikan anda mempunyai penglihatan yang baik
(Lee Young) Ya
(Jeongmin) Pameran Uterrain hari ini ialah
Do-won melakukannya
(Dowon) Ya
[Lee Young mengeluh gugup]
- (Jeongmin) Mari buka Uterovesical Sirosa dahulu.
- (Dowon) Ya
(Jeongmin) Lengkung pada kedua-dua belah
Tolak Sirosa ke bawah
[Erangan kuat Jeongmin]
Mari tambahkan Euterraline Incast
(Dowon) Ya
[Do-won mengerang kesakitan]
[muzik gelap]
(Lee Young) Oh, saya minta maaf.
(Jeongmin) Awak okay?
(Dowon) Ya, padang itu baik-baik saja.
(Lee Young) Ah, ah, kenapa ini terbalik...
Oh, apa yang perlu saya lakukan? Saya betul-betul minta maaf.
Oh, apa yang perlu saya lakukan?
Oh, apa yang perlu saya lakukan? saya minta maaf.
(Jeongmin) Lee Young-ah, berhenti, tidak mengapa.
berikan saya pisau bedah
- Anda boleh melakukan pundal dengan tangan kiri anda, bukan?
- (Dowon) Ya
(Jeongmin) Mari keluarkan bayi dalam masa satu minit.
Setakat ada baby keluar
Terus ke bilik kecemasan
(Dowon) Saya faham.
[Bunyi operasi peranti perubatan]
(Jeongmin) Keluarkan peralatan
- Fundal
- (Dowon) Ya
(Jeongmin) Bayi di sini
[Muzik tenang]
hello!
(Yunjeong) 14:20 Ia perempuan.
[Bayi baru lahir menangis]
[Bunyi operasi peranti perubatan]
(Jeongmin) Itu sahaja, cepat pergi
- Sila hubungi bilik kecemasan.
- (Yunjeong) Ya
(Dowon) Awak okay?
Saya rasa pendarahan telah berhenti?
(Jeongmin) Tidak mengapa, ada Oiyoung.
Awak buat apa, tukar tempat duduk?
(Lee Young) Ya?
(Jeongmin) Bukan masalah besar
[Bunyi bip meter ECG]
Ini sering berlaku
Masalah besar ada di sini, anda tahu?
(Lee Young) Ya
(Jeongmin) Kurt
Tolong juga berikan saya Oh I-young.
(Yunjeong) Ya
[Muzik tenang]
(Jeongmin) Ibu sedang merancang anak kedua.
Anda perlu bertindak dengan baik.
(Lee Young) Ya
- (Jeongmin) Tarik lebih sedikit daripada sekarang.
- (Lee Young) Ya
(Jeongmin) Penghampiran perlu dilakukan dengan baik.
Tisu tidak tumbuh
(Lee Young) Ya
[bunyi deringan telefon]
(Juyeon) Ya, ini wad GY 101.
Ah, ya
ya, saya faham
ya
Guru, Pesakit No. 1018 Hwang Soo-young
SBP ialah 180
Dia mengawal tekanan darahnya dengan penyekat beta.
Tolong beri saya preskripsi
Cikgu, beri saya preskripsi...
cikgu?
ya?
[muzik rancak]
Oh, awak tidak mendengar saya.
Saya mendengar bahawa SBP pesakit Hwang Soo-young adalah 180.
[Bunyi operasi tetikus]
[Bunyi operasi papan kekunci]
(Juyeon) Eh...
Jika anda menetapkan penyekat beta, saya akan
Saya melakukannya
(Juyeon) Ah...
terima kasih
(Namkyung) Oh, dan
- No. Pesakit 1012, Yang Jang-hee.
- (Pemimpin utama) Ya
Sila semak IO anda setiap dua jam.
(Juyeon) Setiap dua jam?
Eh, pesakit itu.
Saya rasa tidak ada keperluan untuk itu, bukan?
Saya membuat pesanan
ya
[menghela nafas panjang]
cikgu
Ia hanya sedikit pedih, mengapa anda membungkusnya seperti ini?
(Junseok) Ibu saya memanggil saya
Baik dari segi estetik dan fungsional
Dia memberitahu saya untuk memberinya rawatan yang sangat sempurna.
mak, mak apa?
- Profesor Seo Jeong-min.
- (Dowon) AC
Tetapi jika orang yang menikam saya melihat ini
Adakah anda mahu hidup dengan rasa bersalah?
Ya, betul ke?
(Junseok) Apa yang berlaku?
Oh, rasa bersalah.
(Junseok) Oh
[Muzik tenang]
(Lee Young) Saya minta maaf
Tidak mengapa, saya telah banyak menikam profesor pada masa lalu.
(Dowon) Kadang-kadang perkara seperti ini berlaku
Tidakkah ia menyakitkan?
(Dowon) Ya, ia tidak menyakitkan sama sekali.
[Dowon tersengih]
[Lee Young mengeluh]
Mengapa anda banyak merenung?
Mereka kata saya okay
[Lee Young mengeluh]
Bagaimana dengan ibu?
Tidak banyak pendarahan seperti yang dijangkakan.
Rahim mengecut pun okay.
(Do-won) Saya gembira
Adakah anda melakukannya dengan baik?
Adakah anda berjaya menyesuaikannya dengan baik?
ya
Ha, saya betul-betul minta maaf.
(Lee Young) Bukannya saya tidak sedarkan diri.
Saya rasa saya perlu melakukan sesuatu
Saya membuat kesilapan semasa cuba melakukannya dengan cepat.
Saya betul-betul minta maaf
Saya kata saya faham, saya betul-betul baik jadi mari
- (Dowon) Biar saya berehat.
- (Lee Young) Tengok.
(Dowon) Apa yang kamu lihat? tak mengapa. Pergi cepat.
- (Lee Young) Oh, saya masih bimbang.
- (Dowon) Oh, cukuplah.
(Junseok) Cepat ke bahagian obstetrik dan ginekologi, ini adalah kecemasan yang sangat.
[bunyi siren]
[Muzik segera]
(Paramedik 1) 20 minggu bersalin
Air saya pecah
Saya dengar awak dalam perjalanan ke hospital ini sebagai pesakit luar.
(Paramedik 2) Nama Hwang Bo-hyeon, umur 38 tahun
Suhu semasa ialah 39 darjah, tekanan darah ialah 60 daripada 90.
[Nafas Bohyeon terketar-ketar]
(Junseok) Sekarang, dengan cara ini.
(Lee Young) Hwang Bo-hyeon, sebelah ibu?
Ibu kepada Bo-hyeon Hwang Bo-hyeon
Saya dijadualkan untuk berjumpa Amnio pada sebelah petang di klinik pesakit luar.
Air saya pecah
Terdapat sedikit cecair amniotik
Pertama sekali, jadual pemeriksaan telah dibatalkan.
(Dowon) Profesor
keputusan ujian darah
Lebih daripada 18,000 WBC disahkan
CRP meningkat sebanyak 30%
disebabkan oleh korioamnionitis
Nampaknya air saya pecah.
Suhu semasa ialah 40 darjah
Memandangkan tekanan darah tidak naik
Nampaknya ia telah berkembang menjadi sepsis.
saya rasa
bayi itu...
[Jeongmin mengeluh]
[Suami Bohyeon dan Bohyeon menangis]
[Lee Young mengeluh]
(Jeongmin) Chorioamnionitis
Jangkitan dalam rahim merebak
Ia berkembang menjadi jangkitan sistemik.
Saya fikir ia akan menjadi sukar untuk mengekalkan kehamilan lebih lama lagi.
Tidak, tidak, tuan.
[Bohyeon menangis]
(Jeongmin) Bayi itu kini berusia 20 minggu dan 3 hari.
Ia bukan 300g
[Muzik sedih]
Seperti yang anda tahu, walaupun bayi dilahirkan
Kelangsungan hidup adalah mustahil
(Bohyun) Kenapa jadi macam tu?
Apa salah saya lagi cikgu?
Saya juga mengalami masalah jantung kali terakhir.
Ia baik sehingga 32 minggu.
Mungkin tidak, tidak, tuan.
[Bunyi tangisan]
cikgu
Cikgu, beri masa sehari.
Saya akan bertahan untuk satu hari sahaja lagi
[Bunyi tangisan Bohyun]
Hanya sehari lagi
tolong izinkan saya menjadi ibu
Hanya saya yang tahu
Saya masih hidup
Bayi saya boleh tahan, cikgu.
(Jeongmin) Apabila sepsis menjadi lebih teruk
Ibu dalam bahaya.
Teruskan dengan induksi dengan cepat.
Tolong selamatkan saya, tuan.
Tolong izinkan saya berjumpa dengan bayi saya.
(Bohyun) Tolong, saya akan lakukan apa sahaja.
Mari berhenti, okay?
- (Suami Bohyeon) Berhenti.
- Saya tidak mahu menghantarnya lagi!
(Bohyeon) Saya tidak suka, saya tidak boleh melakukannya!
(Suami Bohyun) Mari kita berhenti...
[Bohyeon menangis]
(Jeongmin) Sayang
proses berputus asa
Mungkin sukar untuk mengendalikannya, tetapi
Bersalin secara faraj
Memang terbaik untuk ibu
Saya akan meneruskan dengan cepat dengan induksi.
ya
Adakah ia sama seperti kali terakhir?
dan
Mengenai kecacatan jantung pada bayi...
Adakah anda ingin menyemaknya?
isteri saya
Bayi itu tidak mati kali terakhir.
Saya pergi sekejap
Saya fikir ia kembali kali ini
(Suami Bohyeon) Begitu sahaja
Saya minta maaf kerana menghantar awak pergi
Saya cakap saya akan jumpa awak dan minta maaf.
Saya sangat takut sepanjang masa saya hamil sehingga saya tidak dapat tidur nyenyak.
[Suami Bohyeon menarik nafas]
mungkin
Saya akan berjumpa dengan bayi saya lagi
[Muzik tenang]
[Bunyi tangisan suami Bohyeon]
Pemeriksaan...
saya akan buat
Isteri saya pun nak buat macam tu.
Kesian kat baby
Saya rasa saya tidak boleh bercakap
Amniosentesis tidak boleh dilakukan sekarang.
Seperti yang dijelaskan sebelum ini
Ia akan diteruskan dengan ujian lain.
(Jeongmin) Itu kerana guru di sini
Saya akan terangkan lagi
(Suami Bohyeon) Ya
Tetapi
Tak sakit kan?
(Dowon) Ya
Kami akan bersedia dengan baik
[Bunyi tangisan suami Bohyeon]
(Jeongmin) Dowonah
Ibu kepada Bo-hyeon Hwang Bo-hyeon
Mari kita serahkan pemeriksaan bayi kepada Dr. Oh I-young.
Dan apabila anda mempunyai masa lapang
Mari berlatih beberapa nombor.
Dia mempunyai tangan yang baik
Suruh perineum semasa bersalin seterusnya.
Ya
Eh, saya berikan bahan tesis kepada Profesor Oh I-young.
tak kisah
Ya, ya, betul
Baiklah, saya akan pergi sekarang.
'Digunakan dalam pengenalan Oh I-young
'Rujukan berkaitan kelahiran pramatang'
'Sila e-mel sebelum tengah hari'
[bunyi deringan telefon bimbit]
ya cikgu
(Sabi) Ah...
Awak terus marah bila saya suruh awak jangan muncul.
Ya, saya akan lakukan yang terbaik supaya ia tidak menyakitkan.
ya
[Bunyi tamat panggilan]
[Sabi mengeluh]
[Muzik yang menarik]
(Penjaga) Di sini.
Tolong datang sini cepat!
Cikgu sibuk ke?
(Nanjing) Ya
(Juyeon) Eh...
Pesakit Min Young-sil, yang akan menjalani pembedahan esok
Saya akan melakukan anti-campuran pada talian sel biasa.
(Nanjing) Saya memesannya?
Ya, tetapi antibiotik biasanya
Mereka mengatakan ia berharga NS 50
Preskripsi diberikan pada 100.
Tolong betulkan
[Bunyi operasi tetikus]
Bukankah 100?
(Nanjing) Ia mestilah 100 hari.
ya, saya faham
[Juyeon mengeluh]
[Bunyi operasi papan kekunci]
[muzik ringan]
[Nankyung berdehem]
Eh, saya serahkan semula dengan pesanan 50.
[Juyeon mengeluh]
[Bunyi pintu dibuka]
[mengeluh]
(Jepun) Masin
Saya mempunyai lebih banyak masa lapang hari ini daripada yang saya fikirkan...
Jangan cakap macam tu, diam
Ah, ya
Semuanya berjalan lancar di wad kan?
kenapa tidak
- Ya
- (Jepun) Kenapa?
Apa itu, apa itu?
Saya membalas dendam pada awak
Dendam?
(Jepun) Berapakah bilangan pesakit?
Siapa yang berdendam?
(Nanjing) Tidak, bukan balas dendam ini.
Cikgu Yeo Ju-yeon
- (Kediaman di Jepun) Hah?
- kemudian
(Namkyung) Kepada awak di sana
(Jae-il) Dalam sana?
apa?
eh?
- (Namkyung) Hah?
- (Kediaman di Jepun) Hah?
- Apa yang awak cakapkan?
- apa?
- (Jaeil) Oh, apa itu?
[Bunyi pintu dibuka]
Hah?
cikgu
Sudah tiba masanya untuk jatuh, bukan?
- (Ketua utama) Ah
- (Jepun) Ta-da!
[Senyuman ringan Juyeon]
Terdapat kacang badam di dalamnya.
(Juyeon) Terima kasih
[Muzik yang menarik]
- (Jepun) Adakah anda akan ke bilik 1012?
- (Juyeon) Ah, ya
Adakah anda menyelesaikan pembedahan dengan baik?
(Jaeil) Ya, kelajuan super
- Bagaimana dengan makan tengah hari?
- (Juyeon) Belum lagi
(Savi) Lee Young-ah
Profesor menyuruh saya menghantar bahan melalui e-mel...
[Bunyi pintu dibuka]
(Namkyung) Awak buat apa?
(Sabi) Saya tidak buat apa-apa
(Namkyung) Hei, saya akan makan seorang diri secara diam-diam.
- (Sabi) Tetapi adakah anda melihat Lee Young?
- (Nanjing) Eh
awak kat mana?
awak buat apa?
Apa yang saya buat, saya berbuka lagi, kepada Seo Jeong-min
-Kenapa?
- (Nanjing) Saya tidak tahu.
Ugh, dia benar-benar hanya untuk Seo Jeong-min.
berapa kali?
Adakah anda benar-benar berhenti seperti itu?
(Namkyung) Pernahkah anda melihat Eom Jae-il?
Dengan jururawat tadi
Saya dengar saya akan makan tteokbokki.
Saya tidak boleh makan makanan pedas
Adakah anda fikir anda berdua rapat?
Saya tahu segala-galanya
Kami mesra
Saya fikir kita bercakap mengenainya ketika itu.
(Namkyung) Adakah begitu?
[bunyi deringan telefon bimbit]
[Nanjing mengeluh]
Ya, ini Pyo Nam-kyung.
saya akan pergi
[Bunyi tamat panggilan]
[Nanjing mengeluh]
Mari kita pergi, nikmati hidangan anda.
[muzik ringan]
[Bunyi pintu ditutup]
- (Juyeon) Ah, cikgu
- (Nanjing) Ya
- (Pelakon Utama) Oh Mi-ok, seorang pesakit.
(Juyeon) Saya sedang makan ubat anti-kanser.
Saya rasa awak berasa sangat tidak sihat.
Tulislah, saya rasa
Sebelum pusingan Profesor Cho Jun-mo
Saya fikir ia adalah idea yang baik untuk melihat
(Nanjing) Ya
[Miok mengeluh berat]
(Nanjing) Adakah anda berasa sangat tidak sihat?
Hentikan rawatan kanser buat sementara waktu
Melakukan sedikit penghidratan
Bagaimana jika saya memberikan antiemetik?
(Namkyung) Eh...
Saya akan memberi anda ubat antiemetik dahulu.
Daripada anti-kanser seterusnya
Saya rasa saya akan menggunakan antiemetik yang saya pakai sehari sebelumnya.
(Juyeon) Ya
Hampir semua ubat telah diambil.
[bunyi muntah Mi-ok]
(Juyeon) Hah?
[Muzik tenang]
tak apa
[bunyi muntah Mi-ok]
Lakukan segala-galanya sehingga anda berasa selesa.
Tidak mengapa, Cikgu Chowon!
[Bunyi pintu dibuka]
[bunyi muntah Mi-ok]
(Meadow) Ya, mari kita pergi
- (Juyeon) Tolong sokong saya
- (Tanah Rumput) Ya
(Juyeon) Tidak mengapa
- Cikgu
- (Namkyung) Ya?
Preskripsi antiemetik.
Ah, ya
- (Meadow) Saya akan bawa ubat.
- (Pemimpin utama) Ya
- Eh, Cikgu Chowon, saya beri ubat.
- (Tanah Rumput) Ya
[Nanjing mengeluh]
[bunyi deringan telefon bimbit]
Ya, ah, saya akan naik.
[Bunyi pintu dibuka]
(Juyeon) Ia sudah menjadi kebiasaan bagi kami
Tangan saya keluar dulu
Adakah anda berasa segar di dalam?
Seberapa sukar untuk anda?
(Miok) Terima kasih
(Juyeon) Ubat berjalan lancar.
Saya fikir Puan Jeon akan datang tidak lama lagi.
Ia adalah bilik 4 orang.
Saya takut pesakit lain mungkin berasa tidak selesa.
Saya membersihkannya dahulu.
Tidak banyak yang perlu dibersihkan.
[Nankyung bernafas malu]
(Peranan utama) Profesor Jo Jun-mo, jika anda menghidu sesuatu,
Banyak mengomel cikgu
awak tahu?
ya
(Juyeon) Ah, kerana talian
Sukar untuk menukar pakaian, jadi saya membeli pakaian baru.
Sila lihat
saya minta maaf
Saya seorang sahaja yang hilang
Saya melakukan kerja saya, baik
[Muzik tenang]
Cepat pergi tukar baju.
(Nankyung) Saya akan selesaikan pembersihan di sini.
Oh, saya rasa profesor akan datang tidak lama lagi?
(Junmo) Hello?
(Miok) Hello?
apa masalahnya?
Eh, neophobia saya sangat teruk sehingga saya menetapkan meto.
(Namkyung) Talian infusi telah dibersihkan.
Saya akan cuba mengepam lagi.
Bagaimana dengan ANC?
(Namkyung) Ya?
Ah, itu...
Ia adalah 2,500
(Junmo) Fungsi imun anda baik sebelum kemoterapi.
Eh sakit perut ni macam nak muntah
Ia kelihatan sebagai kesan sampingan.
Jika kita menggunakan antiemetik dengan sewajarnya,
Anda akan berasa agak lega.
Tetapi jika anda fikir ia agak sukar
Kami akan meletakkan tampalan anti-emetik.
(Miok) Ya, saya faham.
[Kesan bunyi operasi program]
[Muzik yang menarik]
[Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
[Lee Young mengeluh]
[Letakkan telefon]
(Sabi) Adakah anda banyak dimarahi?
Namgyeong berkata kepada Profesor Seo Jeong-min,
Saya dengar awak banyak dimarahi.
Ah
anda mungkin berhenti
Saya melakukan sesuatu untuk dimarahi
Lee Young-ah, ya
(Sabi) Profesor memberitahu anda
Anda meninggalkan nota dan pergi.
Jom buat sekarang
Apakah jenis data itu?
Rujukan Penyelidikan Pramatang
Adakah anda menghantar e-mel?
betul ke?
bagaimana?
Bagaimana awak tahu?
Adakah anda melihatnya?
eh
[Muzik tenang]
Ia dipasang pada monitor?
(Lee Young) Saya jatuh di atas lantai
Saya rasa seseorang meletakkannya di sana
Ia sangat kotor
Ah, tekak saya tersumbat.
[Bunyi peti sejuk dibuka]
[Bunyi penutup air dibuka]
Awak kenal Sabi Kim?
Kenapa saya dimarahi lagi tempoh hari?
Ibu 20 minggu Hwang Bo-hyeon
Saya memutuskan untuk melakukan amniosentesis.
Saya tidak dapat melakukan ujian kerana air saya pecah.
Jadi saya memutuskan untuk melakukan ujian lain.
Tetapi mereka menyuruh saya melakukannya.
Jadi saya sekali lagi
Saya kata saya tidak boleh melakukannya
Kemudian saya dimarahi kemudian.
kenapa?
Mengapa anda tidak melakukannya?
(Sabi) Itu satu perkara yang baik
Profesor percaya pada anda
Awak bagi saya peluang, jadi saya kena buat
tidak, maksud saya
Saya tidak mengatakan ia adalah perkara yang baik
Walaupun dalam kehamilan ibu seterusnya
boleh membantu
Ia juga boleh digunakan sebagai kes penyelidikan
Ia juga bukan kes biasa.
Bagaimanapun, saya sedang belajar satu perkara lagi.
itu bagus
Ia untuk ibu baru.
Ia juga untuk bayi seterusnya.
Anda perlu melakukannya dengan baik
Apa, ini Seo Jeong-min?
[Muzik tenang]
Jadi mari kita pergi dan lakukannya sekarang
(Lee Young) Saya sedang melakukan induksi.
Saya rasa saya akan bersalin tidak lama lagi
sebab tu
Jom buat sama-sama
Ini kerana saya takut
tolong saya
[Bunyi pintu dibuka]
[Bohyeon sesak nafas]
[Bunyi bip meter ECG]
(Jeongmin) Jika anda menekan bahagian bawah perut anda,
Ia akan mengurangkan sedikit kesakitan
[Bunyi Bohyeon yang menggalakkan]
Ya, sedikit lagi
Sikit lagi
[Erangan kuat Bohyeon]
keluar
Ibu mengalami masa yang sukar.
Sekarang apa yang saya perlukan ialah plasenta keluar dengan betul.
Sila tahan sedikit lagi
[Bohyeon menangis]
[Muzik tenang - bersambung]
Cikgu Oh I-young, tolong jaga saya.
Sono tolong
(Eunmi) Ya, Cikgu Jiyoung
[Bohyeon menangis]
(Jiyoung) Ya
(Jeongmin) Apa perasaan awak sekarang?
awak okay tak?
(Bohyun) Ya
[Bohyeon menangis]
(Lee Young) Hei...
bayi itu...
[Muzik sedih]
[Nafas Lee Young terketar-ketar]
(Lee Young) Ini saya.
Saya rasa saya tidak boleh melakukan ujian itu.
sekali lagi
Saya tidak boleh melakukannya sendiri lagi
Jadi apa yang patut kita buat?
Dowon menjalani 3 kali pembedahan sekarang.
Pergi ke pembedahan?
Tinggalkan doktor anda dan beritahu orang lain untuk melakukannya?
(Jeongmin) Cikgu Oh Iyoung
Jika anda melakukannya dan anda tidak boleh melakukannya
Ia bukan terpulang kepada kita
Orang yang paling susah sekarang ialah ibu.
Ibu membuat keputusan yang sukar untuk melakukannya.
Ia untuk ibu baru.
Jika untuk bayi, lakukanlah.
Itu bukan sebab
Itu...
ya maaf
(Jeong Min) Ibu Hwang Bo-hyeon
Sebab serviks dah mula terbuka.
Perhatikan dengan teliti
Hubungi saya apabila farrow sudah siap.
Pastikan untuk membiarkan bilik sebelah terbuka juga.
[Lee Young mengeluh]
(Do-won) Oh I-young
Adakah anda mempunyai sebarang syiling?
beritahu saya
(Lee Young) Saya melihatnya semasa saya menjadi pelatih.
Saya seorang guru tahun dua ketika itu.
Selepas melakukan itu, saya tidak boleh tidur selama beberapa hari.
Saya menangis sangat
Sambil menangis
Saya tahu saya tidak dapat menyelamatkan awak
Adakah boleh melakukan ini pada badan kecil ini?
Saya tertanya-tanya jika ia menyakitkan
Selepas melakukan itu
Hati saya berdebar apabila saya melihat bayi
Mereka berkata mereka tidak akan dapat melihat ibu itu.
Sebab tu jadi macam tu
Ia bukan kerana saya tidak mahu melakukannya.
[Esakan ringan Dowon]
[Keluh Dowon]
[mengeluh ringan]
Saya juga berbuat demikian
20 minggu sebenarnya
[Muzik tenang]
Kerana ia benar-benar kelihatan seperti bayi?
Apabila ia mula-mula keluar
Akhirnya, ambil nafas
Ia bergerak sedikit
Dan itu juga di tangan saya
[Keluh Dowon]
Ia benar-benar agak menakutkan
Tetapi apa yang perlu saya lakukan?
Masih
Saya perlu melakukannya
Itulah yang saya di sini untuk lakukan.
Saya menggunakannya ketika saya takut dan takut seperti sekarang.
Terdapat satu kunci cheat
[Esakan ringan Dowon]
Saya tidak tahu sama ada Oiyoung mempunyai itu?
[muzik sedih]
[Muzik tenang]
[Bunyi pintu dibuka]
(Jiyoung) Profesor, sekali lagi
Tolong majukan kepada saya
Lebih kurang 1cm tisu kulit bayi
Mereka berkata anda boleh menanggalkannya.
Sila masukkan ke dalam bekas
Saya akan memfailkan aduan dengan pendakwa raya dengan segera.
[Bunyi pintu ditutup]
(Sabi) Bolehkah kita melakukannya?
(Lee Young) Tunggu sebentar
Adakah anda bergerak sedikit lebih awal?
Tarik nafas sikit
(Sabi) Ia boleh dilakukan
Bagaimanapun, bayi 20 minggu
Malah CPR tidak dapat menyelamatkan anda.
Untuk mengekalkan kehidupan
Sebab organ tak cukup matang
Pernafasan spontan adalah mustahil
(Lee Young) Tetapi
Untuk berjaga-jaga
Bagaimana jika saya salah faham dan melakukan sesuatu yang salah?
(Sabi) Ia tiada dalam buku.
Jadi saya takut dengan awak
Ada sesuatu yang saya fikirkan
17 Mei 2023 6:12 PTG
bayi yang cantik
Anda pergi ke tempat yang baik
(Lee Young) Ibu
Mereka kata tunggu
pergi ke syurga
Merawat luka
Kembali sihat
[Muzik sedih]
[Nafas Lee Young terketar-ketar]
(Lee Young) Saya minta maaf
[Lee Young mengeluh]
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
Apa itu?
(Jeongmin) Saya baru tahu, awak buat apa?
Ini kali kedua
Ibu dan awak
Apabila anda takut, dua orang lebih baik daripada bersendirian.
[Senyuman ringan Jeongmin]
betul tu
(Jeongmin) Tetapi
Ibu keseorangan lagi
(Junwan) Jadi, mari kita lakukan pembedahan toraks.
[Jeongmin mengeluh ringan]
masuk
saya akan pergi
Apa yang perlu saya lakukan dengan muka saya?
[Bunyi ketukan]
jangan pergi
(Suami Bohyun) Bayi itu
Ujian itu tidak menyakitkan, bukan?
ya
Biopsi telah berjaya diselesaikan.
Ujian genetik dihantar
(Jeongmin) Ini ujian khas, jadi keputusannya akan keluar.
Ia akan mengambil masa kira-kira sebulan
Ia malang sekali lagi
Kecacatan yang berlaku berulang kali ialah
Kerana mungkin ada faktor genetik.
Mengenai sama ada ia akan berlaku lagi atau tidak
Saya perlu menyemak
Ini pun bersalin.
Kolostrum mengalir
Pembengkakan payudara mungkin berlaku
akibat pengaruh hormon
Kerana kemurungan selepas bersalin boleh berlaku
Suami saya, tolong beri perhatian.
ya
Dan mayat ibu
Banyak menangis sehingga hari ini
(Jeongmin) Sehingga lain kali, mari kita kekal sihat
Saya mendengar bunyi kuat bayi menangis
[Muzik sedih]
[Bohyeon menangis]
(Jaeil) Ah, populariti lelaki ini
Saya tidak pernah merasainya walaupun saya menjadi idola.
(Grassland) Apa itu?
(Juyeon) Ini adalah larian terbuka
Bukankah itu bagel?
Jadi
[Kejutan] Bukankah ini satu cadangan?
[Ketawa ringan di padang rumput]
[Senyuman cerah Jaeil]
(Juyeon) Tidak, bolehkah kita makan ini?
Adakah guru memberikannya kepada anda?
Um, awak berikan kepada kami.
Oh, saya perlu makan dengan kopi.
(Jay) Ah...
[Muzik: 'Suatu Hari Saya Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Kehidupan sebagai Major’]
Mereka berkata ia mendapat diskaun untuk malam itu.
(Kediaman di Jepun) Hah? Saya sangat suka ini
(Namkyung) Cikgu, saya dengar awak suka benda manis.
- Atau sesuatu yang lain?
- (Juyeon) Betul.
Saya akan minum dengan baik, tuan.
ya
Terima kasih atas kerja keras anda hari ini juga
- (Pemimpin utama) Ya
- (Meadow) Saya akan minum dengan baik.
(Juyeon) Terima kasih
(Nanjing) Hei
(Kediaman di Jepun) Hah?
Apa, kenapa?
Sesuatu seperti itu dengan cikgu Yeo Ju-yeon
awak jangan beritahu sesiapa
(Jaeil) Jangan katakan sesuatu?
Apa yang berlaku?
eh? Tidak, tidak ada
(Jepun) Kalgunmune, wow, En.
Hey, awak tak lapar ke?
(Nanjing) Gopa
(Jepun) Makanan kami...
tidak
Makan dan pergi
Betul ke? Betul ke?
Oh, nak makan apa, nak makan apa?
apa yang anda suka Saya suka mereka semua?
Tapi saya bertugas
Adakah bertugas menjadi masalah? Saya tidak boleh makan di hospital.
[Namkyung ketawa]
Apa yang anda teruja sangat?
Ia menarik, kami makan bersama.
Hei, hei, mari kita tanya anak-anak juga.
(Jaeil) Datang cepat, datang cepat, tiada masa
- (Lee Young) Terima kasih...
- (Sabi) Maaf
Terima kasih, sehingga kali ini
Saya tidak melakukan apa-apa, jadi apa?
Saya minta maaf, jangan tanya saya mengapa
Eh, saya tidak berminat dengan itu.
Hei, Lee Young-ah
(Sabi) Adakah anda tidak lapar?
(Lee Young) Eh...
(Jae-il) Kawan-kawan, kita akan makan tengah hari.
Mari kita semua pergi bersama-sama, okay? eh?
(Sabi) Adakah begitu?
jom pergi
[muzik ceria]
(Jaeil) Ah!
Hey!
[seru terkejut Nanjing]
(Namkyung) Hei, adakah anda begitu baik?
(Jae-il) Eh, saya selalu habiskan kerja
Saya makan seorang diri.
Kawan-kawan, di kafetaria kami
Jom makan makanan yang paling sedap
Apakah itu?
(Nanjing, Sabi) Set Bulgogi Daging Lembu
(Jaeil) Baiklah, mari kita pergi makan itu!
- (Namkyung) Ya
- (Jaeil) Datang cepat!
[Bunyi pintu ditutup]
[Bunyi pintu dibuka]
(Lee Young) Betul, telefon bimbit
(Juyeon) Siapa yang bertugas hari ini?
(Cowon) Ini cikgu Pyo Nam-kyung.
- (Juyeon) Ah...
- (Cowwon) 4 pesakit GY datang ke ER
Saya mempunyai masa yang sukar untuk membuat hubungan kecemasan.
Saya suruh awak tutup mata sekejap.
ya
(Cowon) Ah, profesor tadi adalah seorang pesakit bernama Cho Min-ae.
Dia kata boleh minum air sikit.
Preskripsi belum diberikan lagi?
ya
(Cowon) Oh, pesakit sedang tidur pula.
Sila semak sebelum pagi.
Ya, saya memberitahu Cikgu Namkyung Pyo pada waktu pagi
Saya akan memberitahu anda semua sekali gus.
- (Cowon) Saya akan datang dan berjumpa Lee Hyosun.
- (Pemimpin utama) Ya
[Bunyi operasi papan kekunci]
[bunyi deringan telefon bimbit]
[Nam-kyung mengerang usaha]
Ya, ini Pyo Nam-kyung.
Cikgu dah tidur ke?
Oh, saya tidak tahu
Ya, pesakit Jo Min-ae itu.
Dia kata saya boleh minum air semasa pusingan.
Bolehkah saya memakannya sekarang?
Ya, air.
Ya, sila preskripsikannya dengan segera.
ya
[Bunyi tamat panggilan]
[Muzik: 'Suatu Hari Saya Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Kehidupan sebagai Major’]
(Bersama) Ta-da!
[Bunyi cermin mata berdenting]
(Taman) Ia adalah majlis makan malam dengan Gunung Yulje, bukan?
(Jooyoung) Anda tidak membuat kesilapan selepas minum, bukan?
(Lee Young) Hei, apakah kesilapan?
Berapa umur awak?
(Jaeil) Jangan lihat, jangan lihat, jangan lihat
(Lee Young) Hah? eh?
(Jeongmin) Tidak mengapa, saya hanya ingin tahu.
memang seronok
[Jungwon ketawa]
(Jooyoung) Apa yang kamu katakan semasa kamu minum?
Adakah anda memecahkan muncung anda atau tidak?
[Lee Young mengeluh]
(Jeongmin) Adakah anda sihat semalam?
[Seruan terkejut Lee Young]
(Juyeon) Saya terus gagal hari ini juga
maaf
(Juyeon) Pesakit tidak sihat.
(Kisun) Profesor Seo Jeong-min melakukan segala-galanya untuk melahirkan anak.
Kenapa saya tidak boleh melahirkan ibu saya?
Apa masalah kamu semua?
(Dowon) Saya akan semak, maaf.
Bukan mereka yang merinduinya, tetapi hari ini...
Saya akan memarahi awak dengan baik
(Eun-won) Gu Do-won
Nah, adakah anda tahu bahawa terdapat sepuluh mayat?
(Dowon) Cikgu juga
Bukankah anda di sini kerana anda memerlukan saya?
Jadi adakah ia menjadi terlalu banyak kerja?
(Lee Young) Saya membuat kesilapan
Katakan sahaja anda tidak boleh melakukan semuanya
Jika saya tidak dapat melakukannya, saya akan berdiam diri.
(Dowon) Tidakkah anda boleh tahan apabila anda marah?
- Adakah anda perlu mencurahkannya untuk menghilangkan kemarahan anda?
- (Lee Young) Ya
(Dowon) Hei!
Saya tidak mahu bertanggungjawab, jadi saya mengambil masa orang lain.
Itu tidak cekap